題名：陣取りゲーム（仮）

物の抽出
        マス：20*20のサイズの正方形。プレイヤーは任意の位置からスタートできる。
            　
        コマ：2~4個、プレイヤーを表す。

        サイコロ：ふつうのサイコロ

物の振る舞い

        マス：サイコロを振って自由に動け、プレイヤーが囲んだ範囲が領地になる（囲碁のような
          　　イメージ）イベントが起こるマスとそうでないマスがある。
          　　イベントは移動距離が伸びたり、下がらされたり。

        コマ：サイコロの目と同じ回数動ける。ただし他のプレイヤーの領地には侵入できない。

        サイコロ：振ると1~6の目が出る。出た目が移動回数になる。

ルール
        最終的に領地が一番大きい人が勝ち！！

データ構造

        マス：フィールドは線形リストで構築（予定、ななめの移動を考えると配列よりいい？）
              {x座標,y座標,上のマスのアドレス,下のマスのアドレス,左のマスのアドレス
              ,右のマスのアドレス,誰の領地かのフラグ}

        コマ：{x座標,y座標,残り移動回数,領地の大きさ}

        
